Repository: ellmetha/django-machina
Catalog: machina/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja_jp

source: Parent
ja_jp: 親フォーラム

source: Name
ja_jp: 名前

source: Slug
ja_jp: スラッグ

source: Description
ja_jp: 説明

source: Forum image
ja_jp: フォーラムの画像

source: Forum link
ja_jp: フォーラムのリンク

source: Track link redirects count
ja_jp: リンクのリダイレクトを追跡する

source: Records the number of times a forum link was clicked
ja_jp: フォーラムのリンクがクリックされた数を記録します

source: Default forum
ja_jp: デフォルトフォーラム

source: Category forum
ja_jp: カテゴリーフォーラム

source: Link forum
ja_jp: リンクフォーラム

source: Forum type
ja_jp: フォーラムの種類

source: Direct number of posts
ja_jp: 投稿数

source: Direct number of topics
ja_jp: トピック数

source: Last post
ja_jp: 最後の投稿

source: Last post added on
ja_jp: 最後に投稿された日時

source: Display in parent-forums legend
ja_jp: 親フォーラムに表示する

source: Displays this forum on the legend of its parent-forum (sub forums list)
ja_jp: 親フォーラムにこのフォーラムを表示します（サブフォーラムリスト）

source: Forum
ja_jp: フォーラム

source: Forums
ja_jp: フォーラム

source: A forum can not have a link forum as parent
ja_jp: リンクフォーラムを親として持つことはできません

source: A category can not have another category as parent
ja_jp: カテゴリーフォーラムは別のカテゴリーフォーラムを親として持つことはできません

source: A link forum must have a link associated with it
ja_jp: リンクフォーラムは関連するリンクを持つ必要があります

source: Forum settings
ja_jp: フォーラムの設定

source: Link forum settings
ja_jp: リンクフォーラムの設定

source: '{}' forum successfully moved
ja_jp: フォーラム '{}' を移動しました

source: Forum permissions
ja_jp: フォーラム権限

source: Global forum permissions
ja_jp: グローバルフォーラム権限

source: Permissions successfully copied
ja_jp: 権限をコピーしました

source: Choose either a user ID, a group ID or the anonymous user
ja_jp: ユーザーID、グループID、匿名ユーザーのいずれかを選択してください

source: Anonymous user
ja_jp: 匿名ユーザー

source: Permissions successfully applied
ja_jp: 権限を適用しました

source: Machina: Forum
ja_jp: Machina: フォーラム

source: Anonymous
ja_jp: 匿名

source: Please select this option if you want to edit the permissions of the anonymous user
ja_jp: 匿名ユーザーの権限を編集する場合はこのオプションを選んでください

source: Choose either a user ID or select the anonymous user
ja_jp: ユーザーIDか匿名ユーザーを選択してください

source: Not set
ja_jp: 未指定

source: Granted
ja_jp: 可

source: Not granted
ja_jp: 不可

source: Topic forum
ja_jp: トピックフォーラム

source: Poster
ja_jp: 投稿者

source: Subject
ja_jp: 題名

source: Default topic
ja_jp: デフォルトトピック

source: Sticky
ja_jp: 固定

source: Announce
ja_jp: アナウンス

source: Topic type
ja_jp: トピックの種類

source: Topic unlocked
ja_jp: 未凍結

source: Topic locked
ja_jp: 凍結済

source: Topic moved
ja_jp: 移動済

source: Topic status
ja_jp: トピックの状態

source: Approved
ja_jp: 承認済

source: Posts count
ja_jp: 投稿数

source: Views count
ja_jp: 閲覧数

source: First post
ja_jp: 最初の投稿

source: Subscribers
ja_jp: 購読者

source: Topic
ja_jp: トピック

source: Topics
ja_jp: トピック

source: A topic can not be associated with a category or a link forum
ja_jp: トピックはカテゴリーフォーラムやリンクフォーラムと関連づけることはできません

source: Anonymous user forum key
ja_jp: 匿名ユーザーフォーラムキー

source: Content
ja_jp: 内容

source: Username
ja_jp: ユーザー名

source: Attach a signature
ja_jp: プロフィールを表示

source: Update reason
ja_jp: 更新理由

source: Lastly updated by
ja_jp: 最後に編集したユーザー

source: Updates count
ja_jp: 更新回数

source: Post
ja_jp: 投稿

source: Posts
ja_jp: 投稿

source: A user id or an anonymous key must be associated with a post.
ja_jp: 投稿にはユーザーIDまたは匿名キーを指定する必要があります

source: A user id or an anonymous key must be associated with a post, but not both.
ja_jp: 投稿にはユーザーIDまたは匿名キーを指定する必要がありますが、両方を指定することはできません

source: A username must be specified if the poster is anonymous
ja_jp: 投稿者が匿名の場合はユーザー名を指定する必要があります

source: Machina: Forum conversations
ja_jp: Machina: フォーラム会話

source: Enter your subject
ja_jp: タイトルを入力

source: Message
ja_jp: メッセージ

source: Enter your message
ja_jp: メッセージを入力

source: Lock topic
ja_jp: トピックを凍結

source: Post topic as
ja_jp: トピックの種類

source: Poll question
ja_jp: 投票の質問

source: Enter a question to associate a poll with the topic or leave blank to not create a poll.
ja_jp: 投票を設置する場合は質問を入力してください。何も入力しなければ投票は作られません

source: Maximum number of poll options per user
ja_jp: 一人あたりの最大投票数

source: This is the number of options each user may select when voting.
ja_jp: 投票の際、それぞれの投票者が一度に選べる選択肢の数です

source: For how many days the poll should be run?
ja_jp: 投票を何日で締め切るか

source: Enter 0 or leave blank for a never ending poll.
ja_jp: 何も入力しないか0を指定した場合は締め切りなしとなります

source: Allow re-voting?
ja_jp: 再投票を認めるか

source: If enabled users are able to change their vote.
ja_jp: 有効にした場合は、票を後から変更することができます

source: You must set the maximum number of poll options per user when creating polls
ja_jp: 投票を設置するときは、一人当たりの最大投票数を設定する必要があります

source: File
ja_jp: ファイル

source: Comment
ja_jp: コメント

source: Attachment
ja_jp: 添付ファイル

source: Attachments
ja_jp: 添付ファイル

source: Machina: Forum attachments
ja_jp: Machina: フォーラム添付ファイル

source: Poll duration, in days
ja_jp: 投票受付時間 (単位: 日)

source: Allow vote changes
ja_jp: 票の変更を認める

source: Topic poll
ja_jp: トピックの投票

source: Topic polls
ja_jp: トピックの投票

source: Poll
ja_jp: 投票

source: Poll option text
ja_jp: 投票の選択肢

source: Topic poll option
ja_jp: トピックの投票の選択肢

source: Topic poll options
ja_jp: トピックの投票の選択肢

source: Voter
ja_jp: 投票者

source: Poll option
ja_jp: 投票の選択肢

source: Vote's date
ja_jp: 投票日時

source: Topic poll vote
ja_jp: トピックの投票の投票

source: Topic poll votes
ja_jp: トピックの投票の投票

source: A user id or an anonymous key must be used.
ja_jp: 投票にはユーザーIDまたは匿名キーを指定する必要があります

source: A user id or an anonymous key must be used, but not both.
ja_jp: 投票にはユーザーIDまたは匿名キーを指定する必要がありますが、両方を指定することはできません

source: Machina: Forum polls
ja_jp: Machina: フォーラム投票

source: Enter a poll option
ja_jp: 投票の選択肢を入力

source: You must specify an option when voting.
ja_jp: 投票する際は選択肢を指定する必要があります

source: You have tried to vote for too many options.
ja_jp: 票を入れようとしている選択肢の数が多すぎます

source: Your vote has been cast.
ja_jp: 投票しました

source: This message will be validated before appearing on the forum.
ja_jp: このメッセージが表示されるのは承認後です

source: There are some errors in the attachments you submitted.
ja_jp: 添付ファイルを送信中にエラーが発生しました

source: This message has been posted successfully.
ja_jp: メッセージを投稿しました

source: There are some errors in the poll options you submitted.
ja_jp: 投票内容を送信中にエラーが発生しました

source: This message has been edited successfully.
ja_jp: メッセージを編集しました

source: This message has been deleted successfully.
ja_jp: メッセージを削除しました

source: Machina: Forum feeds
ja_jp: Machina: フォーラムフィード

source: Latest topics
ja_jp: 最新のトピック

source: Latest topics updated on the forums
ja_jp: フォーラムで最後に更新されたトピック

source: User
ja_jp: ユーザー

source: Avatar
ja_jp: アバター

source: Signature
ja_jp: プロフィール

source: Total posts
ja_jp: 合計投稿数

source: Forum profile
ja_jp: フォーラムプロフィール

source: Forum profiles
ja_jp: フォーラムプロフィール

source: Machina: Forum members
ja_jp: Machina: フォーラムメンバー

source: The profile has been edited successfully.
ja_jp: プロフィールを編集しました

source: You subscribed to this topic successfully.
ja_jp: トピックを購読しました

source: You unsubscribed from this topic successfully.
ja_jp: トピックの購読を解除しました

source: Machina: Forum moderation
ja_jp: Machina: フォーラム管理

source: Select a destination forum
ja_jp: 移動先のフォーラムを選択してください

source: This topic has been locked successfully.
ja_jp: トピックを凍結しました

source: This topic has been unlocked successfully.
ja_jp: トピックの凍結を解除しました

source: This topic has been deleted successfully.
ja_jp: トピックを削除しました

source: This topic has been moved successfully.
ja_jp: トピックを移動しました

source: This topic type has been changed successfully.
ja_jp: トピックの種類を変更しました

source: Would you want to change this topic to a default topic?
ja_jp: このトピックをデフォルトトピックに変更しますか？

source: Would you want to change this topic to a sticky topic?
ja_jp: このトピックを固定トピックに変更しますか？

source: Would you want to change this topic to an announce?
ja_jp: このトピックをアナウンスに変更しますか？

source: This post has been approved successfully.
ja_jp: 投稿を承認しました

source: This post has been disapproved successfully.
ja_jp: 投稿を却下しました

source: Permission codename
ja_jp: 権限コードネーム

source: Global permission
ja_jp: グローバル権限

source: This permission can be granted globally to all the forums
ja_jp: この権限はすべてのフォーラムに適用されます

source: Local permission
ja_jp: ローカル権限

source: This permission can be granted individually for each forum
ja_jp: この権限はそれぞれのフォーラムごとに適用されます

source: Forum permission
ja_jp: フォーラムの権限

source: A forum permission should be at least either global or local
ja_jp: フォーラム権限は最低でもグローバルかローカルのどちらかである必要があります

source: Has perm
ja_jp: 権限を持つかどうか

source: The following permission cannot be granted globally: {}
ja_jp: 以下の権限はグローバルに適用することはできません: {}

source: Target anonymous user
ja_jp: 匿名ユーザーを対象とする

source: User forum permission
ja_jp: ユーザーフォーラム権限

source: User forum permissions
ja_jp: ユーザーフォーラム権限

source: A permission should target either a user or an anonymous user
ja_jp: 権限は特定のユーザーか匿名ユーザーを対象とする必要があります

source: Group
ja_jp: グループ

source: Group forum permission
ja_jp: グループフォーラム権限

source: Group forum permissions
ja_jp: グループフォーラム権限

source: Machina: Forum permissions
ja_jp: Machina: フォーラム権限

source: Can see forum
ja_jp: フォーラムの閲覧(存在の有無)

source: Can read forum
ja_jp: フォーラムの閲覧(内容)

source: Can start new topics
ja_jp: 新しいトピックの開始

source: Can reply to topics
ja_jp: トピックへの返信

source: Can post announcements
ja_jp: アナウンスの投稿

source: Can post stickies
ja_jp: 固定トピックの投稿

source: Can delete own posts
ja_jp: 自分の投稿の削除

source: Can edit own posts
ja_jp: 自分の投稿の編集

source: Can post without approval
ja_jp: 承認なしに投稿

source: Can create polls
ja_jp: 投票の設置

source: Can vote in polls
ja_jp: 投票

source: Can attach file
ja_jp: ファイルの添付

source: Can download file
ja_jp: ファイルのダウンロード

source: Can lock topics
ja_jp: トピックの凍結

source: Can move topics
ja_jp: トピックの移動

source: Can edit posts
ja_jp: 投稿の編集

source: Can delete posts
ja_jp: 投稿の削除

source: Can approve posts
ja_jp: 投稿の承認

source: Can add posts in locked topics
ja_jp: 凍結されたトピックへの投稿

source: Machina: Forum searches
ja_jp: Machina: フォーラム検索

source: Search only in topic subjects
ja_jp: 検索範囲をトピックのタイトルに限定

source: Search for poster
ja_jp: 投稿者で検索

source: Enter a user name to limit the search to a specific user.
ja_jp: ユーザー名を入力することで検索範囲を特定のユーザーだけに限定できます

source: Search in specific forums
ja_jp: 特定のフォーラムから検索

source: Select the forums you wish to search in.
ja_jp: 検索したいフォーラムを選択してください

source: Search for keywords
ja_jp: キーワードで検索

source: Keywords or phrase
ja_jp: キーワード

source: Poster name
ja_jp: 投稿者の名前

source: Forum track
ja_jp: フォーラムトラック

source: Forum tracks
ja_jp: フォーラムトラック

source: Topic track
ja_jp: トピックトラック

source: Topic tracks
ja_jp: トピックトラック

source: Machina: Forum tracking
ja_jp: Machina: フォーラムトラッキング

source: Forums have been marked read.
ja_jp: フォーラムを既読にしました

source: Topics have been marked read.
ja_jp: トピックを既読にしました

source: Neither Pillow nor PIL could be imported: {}
ja_jp: Pillow、PILのどちらもimportできませんでした: {}

source: Creation date
ja_jp: 作成日

source: Update date
ja_jp: 更新日

source: Could not import MACHINA_MARKUP_WIDGET {}: {}
ja_jp: MACHINA_MARKUP_WIDGET {} をimportできません: {}

source: Could not import MACHINA_MARKUP_LANGUAGE {}: {}
ja_jp: MACHINA_MARKUP_LANGUAGE {} をimportできません: {}

source: MACHINA_MARKUP_LANGUAGE setting is required
ja_jp: MACHINA_MARKUP_LANGUAGEの設定は必須です

source: Files of size greater than {} are not allowed. Your file is {}
ja_jp: {} を超えるサイズのファイルは認められていません。このファイルは {} です

source: Images of width lesser than {}px or greater than {}px or are not allowed. The width of your image is {}px
ja_jp: 横幅が {}px より小さい画像、{}px より大きい画像は認められていません。この画像の横幅は {}px です

source: Images of height lesser than {}px or greater than {}px or are not allowed. The height of your image is {}px
ja_jp: 縦の高さが {}px より小さい画像、{}px より大きい画像は認められていません。この画像の縦の高さは {}px です

source: List of forums
ja_jp: フォーラム一覧

source: Quick actions
ja_jp: クイックアクション

source: Type
ja_jp: 種類

source: Details
ja_jp: 詳細

source: Move up
ja_jp: 上に移動

source: Move down
ja_jp: 下に移動

source: Add a sub-forum
ja_jp: サブフォーラムを追加

source: Delete
ja_jp: 削除

source: Topics:
ja_jp: トピック:

source: Posts:
ja_jp: 投稿:

source: Link:
ja_jp: リンク:

source: Edit user permissions
ja_jp: ユーザーの権限を編集

source: Home
ja_jp: ホーム

source: Permission
ja_jp: 権限

source: Save
ja_jp: 保存

source: Edit group permissions
ja_jp: グループの権限を編集

source: Please correct the error below.
ja_jp: 以下のエラーを修正してください

source: Please correct the errors below.
ja_jp: 以下のエラーを修正してください

source: Please select a user in order to update its permissions
ja_jp: 権限を更新するにはユーザーを選んでください

source: Select
ja_jp: 選択

source: Please select a group in order to update its permissions
ja_jp: 権限を更新するにはグループを選んでください

source: Copy permissions from another forum
ja_jp: 権限を別のフォーラムからコピー

source: Please select a forum in order to copy its permissions configuration to the current forum
ja_jp: 権限の設定を現在のフォーラムにコピーするにはフォーラムを選んでください

source: Copy
ja_jp: コピー

source: Search
ja_jp: 検索

source: Advanced search
ja_jp: 詳細な検索

source: Subscriptions
ja_jp: 購読

source: View my posts
ja_jp: 自分の投稿

source: Moderation queue
ja_jp: 管理

source: Mark subforums read
ja_jp: サブフォーラムを既読にする

source: New topic
ja_jp: 新しいトピック

source: Mark topics read
ja_jp: トピックを既読にする

source: Announcements
ja_jp: アナウンス

source: RSS feed
ja_jp: RSSフィード

source: No posts
ja_jp: 投稿なし

source: Total redirects:
ja_jp: 合計リンク数:

source: Subforums:
ja_jp: サブフォーラム

source: No forums.
ja_jp: 現在フォーラムはありません

source: Index
ja_jp: トップページ

source: Mark forums read
ja_jp: フォーラムを既読にする

source: View unread topics
ja_jp: 未読のトピックを見る

source: Statistics
ja_jp: 統計

source: Total posts:
ja_jp: 合計投稿数:

source: Total topics:
ja_jp: 合計トピック数:

source: (optional)
ja_jp: 任意

source: Add another file
ja_jp: 別のファイルを追加

source: You may select <b>1</b> option
ja_jp: 選択肢を<b>1</b>つ選ぶことができます

source: You may select up to <b>%(max_options)s</b> options
ja_jp: 選択肢を最大<b>%(max_options)s</b>つまで選ぶことができます

source: Vote
ja_jp: 投票

source: Change your vote
ja_jp: 投票先を変更

source: Poll options
ja_jp: 投票の選択肢

source: Add a poll option
ja_jp: 選択肢を追加

source: <b>Note:</b>&nbsp;Deleting poll options of an existing poll will delete the associated votes.
ja_jp: <b>注意:</b>&nbsp;選択肢を削除するとそれに投票した票も失われます

source: Preview:
ja_jp: プレビュー:

source: Total votes:
ja_jp: 合計投票数:

source: Submit
ja_jp: 送信

source: View results
ja_jp: 結果を見る

source: Options
ja_jp: オプション

source: Post reply
ja_jp: 返信

source: Subscribe
ja_jp: 購読

source: Unsubscribe
ja_jp: 購読解除

source: Unlock topic
ja_jp: トピックの凍結を解除

source: Delete topic
ja_jp: トピックを削除

source: Move topic
ja_jp: トピックを移動

source: Change to sticky topic
ja_jp: 固定トピックに変更

source: Change to announce
ja_jp: アナウンスに変更

source: Change to standard topic
ja_jp: 通常のトピックに変更

source: Preview
ja_jp: プレビュー

source: Post a reply
ja_jp: 返信を投稿

source: Topic review
ja_jp: プレビュー

source: Delete post
ja_jp: 投稿を削除

source: Are you sure you want to delete this post?
ja_jp: 本当にこの投稿を削除しますか？

source: Yes, I'm sure
ja_jp: はい

source: No, take me back
ja_jp: いいえ

source: Edit post
ja_jp: 投稿を編集

source: Post a new topic
ja_jp: 新しいトピックを投稿

source: Edit
ja_jp: 編集

source: Last edited by:
ja_jp: 最後の編集者:

source: edited %(counter)s time in total.
ja_jp: 計%(counter)s回編集

source: Replies
ja_jp: 返信数

source: Views
ja_jp: 閲覧数

source: This topic is locked
ja_jp: このトピックは凍結されています

source: There are no topics in this forum.
ja_jp: このフォーラムにはトピックがありません

source: Edit profile
ja_jp: プロフィールを編集

source: Recent posts
ja_jp: 最近の投稿

source: View all
ja_jp: すべて見る

source: Edit forum profile
ja_jp: プロフィールを編集

source: Topics that you are subscribed to
ja_jp: 購読中のトピック

source: %(counter)s topic found
ja_jp: %(counter)s件のトピックが見つかりました

source: Not topics found.
ja_jp: トピックなし

source: Subscribe to topic
ja_jp: トピックを編集

source: Would you like to subscribe to this topic?
ja_jp: トピックを購読しますか？

source: Unsubscribe from topic
ja_jp: トピックの購読を解除

source: Would you like to unsubscribe from this topic?
ja_jp: トピックの購読を解除しますか？

source: My messages
ja_jp: 自分のメッセージ

source: %(username)s's posts
ja_jp: %(username)sの投稿

source: %(counter)s post found
ja_jp: %(counter)s件の投稿が見つかりました

source: No posts found
ja_jp: 投稿はありません

source: Disapprove
ja_jp: 却下

source: Approve
ja_jp: 承認

source: New post
ja_jp: 新規投稿

source: <b>1</b> option may be selected
ja_jp: 選択肢を<b>1</b>つ選ぶことができます

source: Up to <b>%(max_options)s</b> options may be selected
ja_jp: 選択肢を最大<b>%(max_options)s</b>つまで選ぶことができます

source: %(topic_length)s posts found
ja_jp: %(topic_length)s件の投稿が見つかりました

source: No posts awaiting approval.
ja_jp: 承認待ちの投稿はありません

source: Approve post
ja_jp: 投稿を承認

source: Are you sure you want to approve this post?
ja_jp: 本当にこの投稿を承認しますか？

source: Disapprove post
ja_jp: 投稿を却下

source: Are you sure you want to disapprove this post? This post will be deleted.
ja_jp: 本当にこの投稿を却下しますか？ 却下した場合投稿は削除されます

source: Are you sure you want to delete this topic?
ja_jp: 本当にこのトピックを削除しますか？

source: Are you sure you want to lock this topic?
ja_jp: 本当にこのトピックを凍結しますか？

source: Are you sure you want to unlock this topic?
ja_jp: 本当にこのトピックの凍結を解除しますか？

source: Change topic type
ja_jp: トピックの種類を変更

source: Search forums
ja_jp: フォーラム内を検索

source: New search
ja_jp: 別の条件で検索

source: Your search has returned <b>%(number_of_results)s</b> result
ja_jp: <b>%(number_of_results)s</b> 件の検索結果が見つかりました

source: Results
ja_jp: 検索結果

source: No results.
ja_jp: 該当なし

source: Are you sure you want to mark forums read?
ja_jp: 本当にフォーラムを既読にしますか？

source: Are you sure you want to mark topics read?
ja_jp: 本当にトピックを既読にしますか？

source: %(topic_length)s unread topic found
ja_jp: %(topic_length)s件の未読のトピック

source: There are no unread topics.
ja_jp: 未読のトピックはありません

source: Forum index
ja_jp: フォーラムトップ
